### Канэфер

```
Ак канэфер, пакь канэфер – сафлыгы кунелемнен,
Сина булэк итэргэ дип мин аларга урелдем.
Булэк иткэн канэферне син нигэдер алмадын,
Бер анар hэм бер уземэ молдерэтеп карадын.

Ак канэфер генэ жыйдым, кагылмадым кугенэ,
Нигэ озеп алганыма укенэмен буген дэ.
Ак канэфер генэ жыйдым, кагылмадым кугенэ,
Нигэ озеп алганыма укенэмен.

Булэк иткэн канэферне син нигэдер алмадын,
Бер анар hэм бер уземэ молдерэтеп карадын.
Канэфер ускэн бакчага юкка гына кердем мин.
Гомер дигэне бик кыска, “Нигэ озден?” диден син.

Ак канэфер генэ жыйдым, кагылмадым кугенэ,
Нигэ озеп алганыма укенэмен буген дэ.
Ак канэфер генэ жыйдым, кагылмадым кугенэ,
Нигэ озеп алганыма укенэмен буген дэ.
```